Xin chào mọi người. Cảm ơn vì đã tham gia.
Hôm nay, chúng ta sẽ thảo luận về cách bạn có thể tận dụng tối đa các trang sản phẩm tùy chỉnh.
Chúng tôi đã thiết kế bản trình bày này cho những người quen thuộc với tính năng này và hy vọng sẽ nâng cao các trang sản phẩm tùy chỉnh của họ trên App Store.
Nếu bạn cần bồi dưỡng về tính năng này là gì và cách thiết lập nó, bạn có thể xem video Bắt đầu với các trang sản phẩm tùy chỉnh của chúng tôi trên trang web Nhà phát triển Apple.
Bây giờ, hãy tham gia vào bài thuyết trình hôm nay.
Tôi là Savannah và tôi là một phần của nhóm Quản lý Kinh doanh App Store, và tôi sẽ được tham gia bởi Chris từ nhóm Apple Search Ads.
Hôm nay, chúng ta sẽ bắt đầu với một bản tóm tắt nhanh về các trang sản phẩm tùy chỉnh là gì.
Sau đó, chúng tôi sẽ chia sẻ một số câu chuyện thành công về các nhà phát triển đã sử dụng hiệu quả tính năng này.
Sau đó, Chris sẽ chia sẻ cách các trang sản phẩm tùy chỉnh có thể được sử dụng với Quảng cáo Tìm kiếm của Apple cùng với một số câu chuyện thành công của nhà phát triển.
Sau đó, chúng tôi sẽ kết thúc với một số bài học rút ra chung cần ghi nhớ khi bạn tiếp tục tạo các trang sản phẩm tùy chỉnh của mình.
Đầu tiên, hãy tóm tắt ngắn gọn các trang sản phẩm tùy chỉnh là gì.
Các trang sản phẩm tùy chỉnh cho phép bạn tạo các phiên bản bổ sung của trang sản phẩm App Store của mình, mỗi phiên bản làm nổi bật một tính năng hoặc nội dung cụ thể có thể thu hút một đối tượng cụ thể.
Vì vậy, đối với một ứng dụng như Mountain Climber, bạn có thể tạo một trang để làm nổi bật tính năng phát trực tiếp cho những người quan tâm đến việc theo dõi những người leo núi yêu thích của họ trong thời gian thực hoặc một trang khác làm nổi bật tính năng theo dõi GPS để giúp mọi người tìm thấy bạn bè của họ khi đi bộ đường dài.
Đối với mỗi trang sản phẩm tùy chỉnh, bạn có thể tùy chỉnh ảnh chụp màn hình, video xem trước ứng dụng và văn bản quảng cáo và bạn có thể tạo tối đa 35 trang sản phẩm tùy chỉnh khác nhau trong App Store Connect.
Cũng giống như trang sản phẩm mặc định của bạn, mỗi trang hoàn toàn có thể định vị được.
Bạn có thể gửi các trang sản phẩm tùy chỉnh đến Đánh giá ứng dụng độc lập với ứng dụng nhị phân và chúng sẽ vẫn hoạt động nếu bạn gửi bản dựng mới.
Cuối cùng, bạn có thể hướng mọi người đến một trang sản phẩm tùy chỉnh cụ thể bằng cách sử dụng URL duy nhất của nó cho các nỗ lực tiếp thị bên ngoài App Store.
Bạn có thể sử dụng Phân tích ứng dụng trong App Store Connect để xem hiệu suất và nhiều chỉ số cho mỗi trang sản phẩm tùy chỉnh, bao gồm lượt xem trang sản phẩm, tổng lượt tải xuống và tỷ lệ chuyển đổi, cũng như các chỉ số bổ sung như duy trì trung bình và phiên, để giúp bạn hiểu mức độ tương tác của người dùng sau khi tải xuống.
Trong tab Mua lại trong App Store Connect, bạn có thể dễ dàng xem nhanh hiệu suất của tất cả các trang sản phẩm tùy chỉnh của mình cũng như so sánh chúng với trang mặc định.
Chỉ số chính ở đây là tỷ lệ chuyển đổi, được định nghĩa là tỷ lệ phần trăm khách truy cập trang sản phẩm duy nhất chuyển đổi thành tải xuống và tải xuống lại.
Đó là số liệu chính để đánh giá hiệu suất của trang sản phẩm tùy chỉnh của bạn.
Bạn cũng có thể xem cùng một dữ liệu theo trang sản phẩm trong tab Số liệu với sự linh hoạt hơn để xem xu hướng theo thời gian.
Để đi sâu hơn vào hiệu suất của một trang sản phẩm tùy chỉnh cụ thể, bạn có thể lọc theo tên trang, ví dụ: trang đi bộ đường dài cạnh tranh và xem các số liệu bổ sung được liên kết với trang đó.
Ví dụ: bạn có thể xem tổng số tiền thu được và người dùng trả tiền từ trang đi bộ đường dài cạnh tranh này và tính toán các chỉ số như số tiền thu được trung bình trên mỗi người dùng trả tiền, đây có thể là số liệu chính để tối ưu hóa hiệu suất sau cài đặt.
Tiếp theo, hãy xem xét một số ví dụ về các nhà phát triển đã tận dụng thành công tính năng này trong nỗ lực tiếp thị của họ.
Chúng tôi đã thấy các nhà phát triển sử dụng các trang sản phẩm tùy chỉnh theo nhiều cách khác nhau.
Hôm nay, chúng tôi sẽ tập trung vào ba trường hợp sử dụng: tiếp cận đối tượng cụ thể, giới thiệu các bản cập nhật và sự kiện theo mùa và làm nổi bật nội dung và tính năng cụ thể.
Chúng tôi sẽ giới thiệu những câu chuyện thành công được giới thiệu của các nhà phát triển cho hai trường hợp sử dụng đầu tiên và Chris từ nhóm Quảng cáo Tìm kiếm của Apple sẽ xem xét trường hợp sử dụng cuối cùng trong phần tiếp theo.
Bắt đầu với việc tiếp cận các đối tượng cụ thể.
State of Survival là một trò chơi chiến lược hàng đầu do FunPlus tạo ra, nơi người chơi xây dựng nơi trú ẩn, nâng cấp thiết bị của họ và tạo ra các đồng minh để sống sót sau ngày tận thế sau thâmbie.
Với các trang sản phẩm tùy chỉnh, FunPlus muốn cải thiện tỷ lệ chuyển đổi giới thiệu của họ và tiếp cận nhiều đối tượng game thủ nhập vai hơn trên các kênh tiếp thị của họ.
Họ hợp tác với IronSource để tạo ra các phân khúc đối tượng dựa trên các ứng dụng nguồn khác nhau của IronSource tập trung vào các game thủ nhập vai và tùy chỉnh tất cả năm ảnh chụp màn hình phù hợp với nhóm đối tượng này.
Để đánh giá thành công, họ xem tỷ lệ chuyển đổi và chi phí cho mỗi lần cài đặt là các chỉ số hiệu suất chính.
Hãy xem cái này trông như thế nào.
Ở bên trái, bạn có thể thấy trang sản phẩm mặc định của họ, nơi họ làm nổi bật các khía cạnh khác nhau của trò chơi trong ảnh chụp màn hình của họ để thu hút nhiều đối tượng hơn.
Ở bên phải là trang tùy chỉnh của họ với một bộ ảnh chụp màn hình mới làm nổi bật các nhân vật khác nhau trong trò chơi.
Khi FunPlus đưa trang sản phẩm tùy chỉnh này vào các nỗ lực tiếp thị tập trung hơn phù hợp với khán giả RPG, họ đã thấy tỷ lệ chuyển đổi cao hơn 33% và chi phí cho mỗi lần cài đặt thấp hơn 14%.
Vậy chúng ta có thể học được gì từ FunPlus?
FunPlus phân đoạn những người chơi thích các trò chơi RPG và làm nổi bật những khía cạnh này của trò chơi trong ảnh chụp màn hình của họ cùng với quảng cáo tiếp thị ngoài cửa hàng của họ.
Điều này đã dẫn đến tỷ lệ chuyển đổi được cải thiện và chi phí cho mỗi lần cài đặt thấp hơn.
Khi bạn đang thiết kế trang tùy chỉnh của mình, hãy nghĩ về các nhóm đối tượng khác nhau của bạn và cách bạn có thể xác định các phân khúc đối tượng này trong các chiến dịch tiếp thị của mình và chia sẻ nội dung cụ thể trong suốt hành trình người dùng của họ.
Chúng ta hãy xem xét một ví dụ nhà phát triển khác để cập nhật và sự kiện theo mùa.
CBS Sports là một ứng dụng miễn phí cung cấp cho mọi người quyền truy cập hàng đầu vào các môn thể thao mới nhất.
Họ muốn cải thiện hiệu quả tiếp thị của mình cho người dùng di động đang truy cập trang web CBS Sports trong giải đấu bóng rổ March Madness.
Họ đã tùy chỉnh tất cả năm ảnh chụp màn hình trên trang sản phẩm tùy chỉnh của họ để làm nổi bật giải đấu và họ đã đo lường thành công bằng cách xem tỷ lệ chuyển đổi của họ, cũng như đăng ký cho giải đấu hàng năm.
Đây là trang theo mùa trông như thế nào so với mặc định.
Trong trang mặc định của họ, CBS Sports tập trung vào các tính năng thường xanh hơn như xem thể thao trực tiếp và theo dõi điểm số trò chơi.
Bên phải là trang theo mùa của họ làm nổi bật March Madness.
Họ tùy chỉnh ảnh chụp màn hình của mình để gọi ra các tính năng giới hạn thời gian như khả năng nhập và theo dõi khung của bạn và chơi với bạn bè.
Hình ảnh trong các ảnh chụp màn hình này cũng cho thấy giao diện người dùng có liên quan trong ứng dụng.
Thông điệp này đã giúp củng cố các tính năng sản phẩm cụ thể cho sự kiện đó.
Kết quả là, trang sản phẩm tùy chỉnh đã chứng kiến tỷ lệ chuyển đổi tăng 20% cũng như cải thiện 48% trong các lần đăng ký giải đấu March Madness hàng năm.
CBS Sports đã cung cấp một ví dụ tuyệt vời cho nội dung theo mùa, theo chủ đề phù hợp với các chiến dịch thương hiệu bao quát của họ.
Bạn có thể xem xét nội dung theo mùa hoặc các tính năng giới hạn thời gian mà bạn có thể làm nổi bật cho ứng dụng của mình và củng cố chúng cho các đối tượng cụ thể của bạn.
Trong hai câu chuyện thành công trước đó, các nhà phát triển đang sử dụng các kênh tiếp thị bên ngoài để đưa mọi người đến trang sản phẩm tùy chỉnh.
Nếu bạn muốn sử dụng các trang sản phẩm tùy chỉnh trên các chiến dịch truyền thông trả phí, đây là quy trình hệ sinh thái.
Bạn sẽ có URL được phê duyệt trong App Store Connect cần được chia sẻ với đối tác tiếp thị mà bạn chọn.
Đối tác tiếp thị cần cập nhật thiết lập trong tích hợp StoreKit của họ để ứng dụng nguồn có thể hiển thị đúng trang sản phẩm tùy chỉnh.
Nếu đối tác tiếp thị hỗ trợ cập nhật, khách hàng sẽ thấy trang sản phẩm tùy chỉnh như dự định.
Nếu đối tác tiếp thị chưa hỗ trợ, khách hàng sẽ quay lại để xem trang mặc định.
Hãy nhớ rằng nếu bạn tham gia vào bất kỳ hoạt động theo dõi nào với bất kỳ đối tác nào của mình, bạn phải sử dụng khung minh bạch theo dõi ứng dụng để xin phép người dùng.
Bây giờ chúng ta đã thảo luận về cách bạn có thể sử dụng các trang sản phẩm tùy chỉnh để giới thiệu mọi người từ các nguồn bên ngoài, hãy xem cách bạn có thể sử dụng các trang sản phẩm tùy chỉnh với Quảng cáo Tìm kiếm của Apple.
Tôi sẽ chuyển nó cho đồng nghiệp của tôi, Chris, để hướng dẫn bạn cách tích hợp và học hỏi ở đó.
Như Savannah đã đề cập, Quảng cáo Tìm kiếm của Apple được tích hợp liền mạch với các trang sản phẩm tùy chỉnh, có nghĩa là bạn có thể sử dụng nội dung trang sản phẩm tùy chỉnh đã được phê duyệt để thiết lập các biến thể quảng cáo kết quả tìm kiếm hoặc các chiến dịch quảng cáo tab Hôm nay trong Quảng cáo Tìm kiếm của Apple.
Với các chiến dịch tab Today, bạn có thể quảng bá ứng dụng của mình trên tab đầu tiên của App Store và thu hút sự chú ý của mọi người bằng quảng cáo tạo hoạt hình từ phải sang trái.
Để chạy quảng cáo trên tab Hôm nay, bạn sẽ cần một trang sản phẩm tùy chỉnh với ít nhất bốn hình ảnh chân dung hoặc năm hình ảnh phong cảnh tuân thủ các nguyên tắc sáng tạo của chúng tôi.
Nội dung từ các trang sản phẩm tùy chỉnh mà bạn chọn sẽ được hiển thị với hiệu ứng hình ảnh tối và mờ.
Nền đó được tạo tự động từ tài sản của bạn.
Và thiết kế tác động cao và sự nổi bật của vị trí này làm cho nó trở thành một lựa chọn tuyệt vời để tiếp cận nhiều người dùng hơn trên App Store và thúc đẩy nhận thức và sự quan tâm đến ứng dụng của bạn.
Đối với các chiến dịch kết quả tìm kiếm của bạn, bạn có thể sử dụng các trang sản phẩm tùy chỉnh để tạo các biến thể quảng cáo phù hợp với các nhóm quảng cáo từ khóa khác nhau của bạn.
Đây là một cách tuyệt vời để giới thiệu nội dung ứng dụng kết nối với những gì mọi người đang tìm kiếm.
Hãy cùng khám phá một vài ví dụ, bắt đầu với Baidu.
Là một nền tảng công cụ tìm kiếm hàng đầu ở Trung Quốc, Baidu giúp mọi người tìm thấy nhiều loại nội dung, sản phẩm và dịch vụ để quản lý và nâng cao cuộc sống hàng ngày của họ.
Mọi người đều biết Baidu ở Trung Quốc.
Hoặc thực ra, mọi người đều nghĩ rằng họ biết Baidu.
Nhưng để chứng minh rằng chúng không chỉ là một công cụ tìm kiếm, Baidu muốn nâng cao nhận thức về các tính năng trong ứng dụng khác với tìm kiếm truyền thống.
Để làm điều này, họ đã sử dụng các biến thể quảng cáo dựa trên các trang sản phẩm tùy chỉnh để căn chỉnh quảng cáo với các chủ đề từ khóa cụ thể trong các chiến dịch Apple Search Ads của họ.
Ví dụ: các từ khóa liên quan đến nhận dạng ảnh và hình ảnh được căn chỉnh với quảng cáo tùy chỉnh, giới thiệu các tính năng của ứng dụng như dịch từ trong ảnh hoặc xác định các đối tượng trong ảnh.
Điều này đã giúp nhóm Baidu thể hiện đầy đủ các tính năng khác nhau trong ứng dụng với các quảng cáo tùy chỉnh, nâng cao nhận thức và áp dụng nhiều tính năng của ứng dụng của họ.
Mức độ liên quan đến quảng cáo được tối ưu hóa và trải nghiệm người dùng được kích hoạt bởi các biến thể quảng cáo với các trang sản phẩm tùy chỉnh đã tăng tỷ lệ cài đặt lên 10%.
Trong một ngành công nghiệp hoàn toàn khác, nhà bán lẻ Otto của Đức đã áp dụng cách tiếp cận tương tự như Baidu.
Đối với một ứng dụng có nhiều loại danh mục mua sắm, việc phát triển cơ sở khách hàng của họ có nghĩa là tiếp cận nhiều người mua sắm quan tâm đến mọi thứ từ thời trang đến đồ nội thất.
Để kết nối tốt hơn với nhiều khách hàng tiềm năng, nhóm Otto đã tạo ra một bộ trang sản phẩm tùy chỉnh mới trong App Store Connect bằng cách thêm các bản xem trước ứng dụng, ảnh chụp màn hình và văn bản quảng cáo khác ngoài trang sản phẩm mặc định của họ.
Họ đã tạo ra các biến thể quảng cáo dựa trên các trang sản phẩm tùy chỉnh này và tập trung vào ba nhóm quảng cáo chính liên quan đến đồ nội thất, thời trang và điện tử.
Những quảng cáo quảng cáo mới này đã làm nổi bật trực quan nội dung ứng dụng cụ thể liên quan rõ ràng đến những gì khách hàng trong ba ngành dọc này đang tìm kiếm trên App Store.
Ví dụ, những hình ảnh như ghế hoặc bàn cà phê đã được sử dụng cho chủ đề đồ nội thất.
Với những biến thể quảng cáo thậm chí còn phù hợp hơn này, Otto đã tạo ra sự liên kết tốt hơn giữa những gì mọi người đang tìm kiếm trên App Store và những gì mọi người đang thấy trong quảng cáo của họ.
Kết quả?
Tỷ lệ cài đặt cao hơn 12% so với quảng cáo mặc định của họ.
Đây chỉ là hai trong số nhiều ví dụ về các nhà phát triển đã tận dụng các trang sản phẩm tùy chỉnh để giới thiệu tính năng hoặc nội dung của họ trên App Store.
Chúng tôi cũng đã thấy các nhà quảng cáo khác tận dụng các trang sản phẩm tùy chỉnh để tạo ra các quảng cáo phù hợp tùy chỉnh có liên quan thu hút sự quan tâm của mọi người trong thời gian quảng cáo và theo mùa, quảng bá các tính năng nội dung ứng dụng hoặc các sự kiện trong ứng dụng khi ra mắt, nhắc nhở khách hàng trước đây những gì ứng dụng của bạn
Cảm ơn, Chris.
Bây giờ chúng tôi đã chia sẻ một số câu chuyện thành công của nhà phát triển từ cả giới thiệu bên ngoài và Quảng cáo Tìm kiếm của Apple, hãy thảo luận về một số điều rút ra chung để giúp bạn tận dụng tối đa các trang sản phẩm tùy chỉnh.
Trước khi bạn triển khai URL trang tùy chỉnh, nếu bạn làm việc với đối tác tiếp thị, hãy kiểm tra với họ để đảm bảo rằng họ hỗ trợ tính năng này.
Tốt nhất là kiểm tra URL trước khi hướng bất kỳ ai đến trang của bạn.
Để có kết quả tốt nhất, hãy đảm bảo có đủ khán giả để đạt đủ lượt cài đặt và tỷ lệ chuyển đổi có ý nghĩa.
Và cuối cùng, nếu bạn muốn đo lường bất kỳ hiệu suất sau cài đặt nào trên các chiến dịch, hãy cân nhắc tạo các trang sản phẩm tùy chỉnh riêng biệt cho từng chiến dịch hoặc kênh bạn dự định sử dụng.
Xem xét một số điều rút ra xung quanh việc gửi các trang sản phẩm tùy chỉnh của bạn, chúng tôi khuyên bạn nên chu đáo khi bạn dự định gửi.
Xin nhắc lại, các trang sản phẩm tùy chỉnh có thể được gửi độc lập với bản phát hành ứng dụng của bạn, nhưng hãy chắc chắn xem xét bất kỳ bản phát hành ứng dụng sắp tới nào để tránh trùng với bất kỳ bản phát hành ứng dụng nào của bạn.
Nếu bạn thường xuyên cập nhật ứng dụng của mình, có thể nhanh hơn để gửi trang sản phẩm tùy chỉnh của bạn cùng với ứng dụng của bạn dưới dạng một lần gửi duy nhất cho Đánh giá ứng dụng.
Và cuối cùng, để đảm bảo quá trình gửi suôn sẻ, hãy đảm bảo tuân theo Hướng dẫn Đánh giá Ứng dụng Phần 2.3 để có siêu dữ liệu chính xác và tránh bao gồm bất kỳ thông tin quảng cáo nào trong siêu dữ liệu trang sản phẩm của bạn bao gồm giá cả, ưu đãi hoặc bán hàng.
Bây giờ, hãy xem lại một số cân nhắc sáng tạo để giúp bạn tạo ra các trang sản phẩm tùy chỉnh tuyệt vời.
Chúng tôi nhận thấy rằng hình ảnh đặc biệt làm nổi bật các tính năng cụ thể và thu hút đối tượng cụ thể có xu hướng hiệu quả hơn.
Cân nhắc tùy chỉnh ít nhất hai ảnh chụp màn hình đầu tiên vì đây là một vài hình ảnh đầu tiên mà ai đó nhìn thấy khi duyệt trang sản phẩm tùy chỉnh của bạn.
Từ những câu chuyện thành công trước đây, chúng tôi đã thấy rằng việc sắp xếp nội dung trang sản phẩm tùy chỉnh và nội dung tiếp thị ngoài cửa hàng của bạn để bao gồm hình ảnh và thông điệp tương tự có thể dẫn đến tỷ lệ chuyển đổi được cải thiện trên App Store.
Và như mọi khi, hãy đảm bảo ghi nhớ lượt thích, sở thích và sở thích của họ khi thiết kế trang sản phẩm tùy chỉnh của bạn.
Để biết thêm thông tin, hãy xem trang web dành cho nhà phát triển Apple có thông tin hữu ích về tính năng này bao gồm các trường hợp sử dụng, chi tiết kỹ thuật và hơn thế nữa.
Cảm ơn vì đã xem.